Repository: PrestaShop/TranslationFiles
Catalog: 1.7/translations/1.7.4/*/AdminCatalogFeature.*.xlf
Languages: ja_jp

source: Root
ja_jp: ルート

source: Home
ja_jp: ホーム

source: Increase
ja_jp: 増加

source: Decrease
ja_jp: 減少

source: Customer Order
ja_jp: 顧客注文

source: Transfer to another warehouse
ja_jp: 別の倉庫に移動

source: Transfer from another warehouse
ja_jp: 別の倉庫から移動

source: Supply Order
ja_jp: 発注

source: Product Return
ja_jp: 商品の返品

source: Category
ja_jp: カテゴリ

source: Addresses
ja_jp: 住所

source: Products
ja_jp: 商品

source: Add new brand
ja_jp: 新規メーカー追加

source: Add new brand address
ja_jp: 新規ブランド住所追加

source: List of brands
ja_jp: ブランドリスト

source: Brand addresses
ja_jp: ブランド住所

source: Brands
ja_jp: ブランド

source: Choose the brand
ja_jp: ブランドを選択してください

source: Edit Addresses
ja_jp: 住所の編集

source: Add address
ja_jp: アドレスを追加

source: Short description
ja_jp: 短い説明

source: Pack of products
ja_jp: セット組み商品

source: Add products to your pack
ja_jp: セット組みに商品を追加

source: Add a new category
ja_jp: 新しいカテゴリーを追加

source: Accessories
ja_jp: アクセサリ：

source: List of empty categories:
ja_jp: 空のカテゴリリスト：

source: List of products with combinations but without available quantities for sale:
ja_jp: 必要な在庫がない「オプション構成のある商品」のリスト：

source: List of products without combinations and without available quantities for sale:
ja_jp: 必要な在庫がない「オプション構成の無い商品」のリスト：

source: List of disabled products
ja_jp: 無効な商品のリスト：

source: List of products without images
ja_jp: 画像が無い商品のリスト

source: List of products without description
ja_jp: 商品説明文が無い商品のリスト

source: List of products without price
ja_jp: 商品価格が無い商品のリスト

source: Product disabled
ja_jp: 無効な商品

source: Cost price
ja_jp: 原価

source: Manage tax rules
ja_jp: 税ルール管理

source: Final retail price: [1][2][/2] tax incl.[/1] / [3][/3] tax excl.
ja_jp: 最終販売価格: [1][2][/2] 税込[/1] / [3][/3] 税別

source: Specific prices
ja_jp: 特定の価格

source: Add a specific price
ja_jp: 条件指定価格を追加

source: Rule
ja_jp: ルール

source: Combination
ja_jp: 組み合わせ

source: Fixed price
ja_jp: 固定価格

source: Impact
ja_jp: 影響

source: From
ja_jp: 開始

source: Priority management
ja_jp: 優先順位の管理

source: Impact on price
ja_jp: 価格への影響：

source: Final price
ja_jp: 最終価格

source: Manage your product combinations
ja_jp: 商品オプション構成の管理

source: Bulk actions ([1]/[2] combination(s) selected)
ja_jp: 一括操作（[1]/[2]の組み合わせが選択されています）

source: Default combination
ja_jp: デフォルトのオプション構成

source: Availability preferences
ja_jp: 販売の可否設定

source: Behavior when out of stock
ja_jp: 在庫切れ時の動作

source: Stock management is disabled
ja_jp: 在庫管理が無効になっています

source: Ecotax
ja_jp: 環境税：

source: ISBN code
ja_jp: ISBN コード

source: Impact on price per unit (tax excl.)
ja_jp: ユニットあたりの価格への影響（税別）

source: Min. quantity for sale
ja_jp: 最低販売数量

source: Set as default combination
ja_jp: 基本の組み合わせとして登録

source: Select images of this combination:
ja_jp: この組み合わせの画像を選択してください：

source: Physical quantity
ja_jp: 実数量

source: Impact on weight
ja_jp: 重量への影響

source: Impact on price (tax excl.)
ja_jp: 商品への影響（税別）

source: Impact on price (tax incl.)
ja_jp: 価格への影響（税込）

source: Cost Price
ja_jp: 原価

source: Parent category
ja_jp: 親カテゴリー

source: Add new root category
ja_jp: 新しいルートカテゴリを追加

source: Group access
ja_jp: グループのアクセス：

source: Width
ja_jp: 幅

source: Height
ja_jp: 高さ

source: Weight
ja_jp: 重量

source: Shipping fees
ja_jp: 送料

source: Visibility
ja_jp: 視認性：

source: Tags
ja_jp: タグ：

source: Where do you want your product to appear?
ja_jp: どこにこの商品を表示したいですか？

source: Condition & References
ja_jp: コンディションと参照コード

source: Customers can personalize the product by entering some text or by providing custom image files.
ja_jp: テキストや自分で準備した画像ファイルなどで、商品へのカスタマイズ希望を指定することが出来ます。

source: Add a customization field
ja_jp: カスタマイズ内容フィールドを追加

source: Attached files
ja_jp: 添付ファイル

source: Add files that customers can download directly on the product page (instructions, manual, recipe, etc.).
ja_jp: ユーザーがダウンロード可能なファイルを追加（説明書、レシピ等）

source: Attach a new file
ja_jp: 新しいファイルを添付する

source: Summary
ja_jp: 要約

source: Quantity
ja_jp: 数量

source: Tax rule
ja_jp: 税率：

source: Tax excluded
ja_jp: 税を含めない

source: Tax included
ja_jp: 税を含める

source: Reference
ja_jp: リファレンス

source: View all images
ja_jp: すべての画像を見る

source: View less
ja_jp: 表示数を減らす

source: Features
ja_jp: 機能

source: Add a feature
ja_jp: 商品データ項目を追加

source: Simple product
ja_jp: シンプル商品

source: Product with combinations
ja_jp: オプション構成を含む商品

source: Label when in stock
ja_jp: 在庫時のラベル

source: Create combinations
ja_jp: オプション構成作成

source: I want to use the advanced stock management system for this product.
ja_jp: 私はこの商品のために高度な在庫管理システムを使用したい

source: The available quantities for the current product and its combinations are based on the stock in your warehouse (using the advanced stock management system).
ja_jp: 現在の商品と組み合わせは、倉庫の在庫数に基づいています。（高度な在庫管理システムを使用している場合）

source: I want to specify available quantities manually.
ja_jp: 私は手動で使用可能な数量を指定したい

source: Minimum quantity for sale
ja_jp: 最低販売数量

source: Label when out of stock (and back order allowed)
ja_jp: 在庫切れ時のラベル（取り寄せ可能商品）

source: Does this product have an associated file?
ja_jp: この商品には関連付けられたファイルを持っていますか？

source: Use default behavior
ja_jp: デフォルト動作を使う

source: Allow orders
ja_jp: 注文を許可

source: Deny orders
ja_jp: 注文を拒否

source: Decrement pack only.
ja_jp: セット数のみ減らす

source: Decrement products in pack only.
ja_jp: セット内の商品数のみ減らす。

source: Decrement both.
ja_jp: 両方減らす

source: Condition
ja_jp: 条件

source: Everywhere
ja_jp: どこにでも

source: Catalog only
ja_jp: カタログのみ

source: Search only
ja_jp: 検索のみ

source: Nowhere
ja_jp: どこにも

source: Display options
ja_jp: 表示オプション

source: Available for order
ja_jp: 注文ために使用可能

source: Web only (not sold in your retail store)
ja_jp: Webのみ（実店舗では販売しない）

source: Display condition on product page
ja_jp: 商品ページにコンディションを表示

source: Default suppliers
ja_jp: デフォルトのサプライヤ

source: Attachments for this product:
ja_jp: この商品に対する添付ファイル：

source: Number of allowed downloads
ja_jp: 許可されたダウンロード数

source: Expiration date
ja_jp: 有効期限

source: Number of days
ja_jp: 日数

source: Categories
ja_jp: カテゴリ

source: Create a new category
ja_jp: 新しいカテゴリーを作成

source: New category name
ja_jp: 新規カテゴリー名

source: Create a category
ja_jp: カテゴリーを作成してください

source: Number of products
ja_jp: 商品数

source: Price (tax excl.)
ja_jp: 価格（税別）

source: Supplier reference
ja_jp: サプライヤーのリファレンス

source: Price (tax incl.)
ja_jp: 価格（税込）

source: Add new cart rule
ja_jp: 新しいカートルールを追加

source: Payment:
ja_jp: 支払い：

source: Cart Rules
ja_jp: カートルール

source: From quantity
ja_jp: 開始（量）

source: Beginning
ja_jp: 開始

source: End
ja_jp: 終了

source: Reduction type
ja_jp: 削減のタイプ

source: Reduction
ja_jp: 削減

source: Leave initial price
ja_jp: 当初の価格のままにする

source: Add customer
ja_jp: 顧客を追加

source: Apply to all combinations
ja_jp: すべての組み合わせに適用します

source: Available from
ja_jp: 適用開始日

source: Starting at
ja_jp: 開始

source: Product price (tax excl.)
ja_jp: 商品価格（税別）

source: Reduction tax
ja_jp: 税値引き

source: Add a new feature
ja_jp: 新しい機能を追加

source: Add new feature
ja_jp: 新しい機能を追加

source: Add New Feature
ja_jp: 新しい機能を追加

source: Feature value
ja_jp: 機能の値

source: Add a new feature value
ja_jp: 新しい機能の値を追加

source: Feature
ja_jp: 機能

source: Choose a feature
ja_jp: 商品データを選択

source: Pre-defined value
ja_jp: 事前定義された値

source: OR Customized value
ja_jp: または、自由入力値

source: Edit: %value%
ja_jp: 編集：%value%

source: Edit Value
ja_jp: 値の編集

source: Add New Value
ja_jp: 新しい値を追加

source: Save then add another value
ja_jp: 登録してから他の値を追加

source: Values
ja_jp: 値

source: Value
ja_jp: 値

source: Color
ja_jp: 色：

source: Color or texture
ja_jp: 色またはテクスチャ

source: Attributes
ja_jp: 属性

source: Public name
ja_jp: 公開名

source: Attribute type
ja_jp: 属性タイプ

source: Attribute group
ja_jp: 属性グループ

source: Current texture
ja_jp: 現在のテクスチャ

source: Add new attribute
ja_jp: 新しい属性を追加

source: Add new value
ja_jp: 新しい値を追加

source: Add New Values
ja_jp: 新しい値を追加

source: Add New Attributes
ja_jp: 新しい属性を追加

source: Edit New Attribute
ja_jp: 新しい属性の編集

source: Add New Attribute
ja_jp: 新しい属性を追加

source: Attributes generator
ja_jp: 属性生成

source: Back to the product
ja_jp: 商品に戻る

source: Texture
ja_jp: テクスチャー

source: Open
ja_jp: 開く

source: Closed
ja_jp: 閉じる

source: Pending 1
ja_jp: 保留中1

source: Pending 2
ja_jp: 保留中2

source: Messages
ja_jp: メッセージ

source: Private
ja_jp: プライベート：

source: Last message
ja_jp: 最後のメッセージ

source: Contact options
ja_jp: お問合せオプション

source: Allow file uploading
ja_jp: ファイルアップロードを許可

source: Default message
ja_jp: デフォルトのメッセージ

source: Customer service options
ja_jp: お客様サービスオプション

source: IMAP port
ja_jp: IMAPポート

source: IMAP user
ja_jp: IMAPユーザ

source: IMAP password
ja_jp: IMAPパスワード

source: Delete messages
ja_jp: メッセージを削除

source: Create new threads
ja_jp: 新しいスレッドを作成

source: IMAP options
ja_jp: IMAPオプション

source: Total threads
ja_jp: スレッド合計

source: Threads pending
ja_jp: 保留中のスレッド

source: Total number of customer messages
ja_jp: お客様メッセージ合計

source: Total number of employee messages
ja_jp: 従業員メッセージ合計

source: Unread threads
ja_jp: 未読のスレッド

source: Closed threads
ja_jp: 閉じられたスレッド

source: Message forwarded to
ja_jp: メッセージを転送

source: Disable pending status
ja_jp: ペンディングステータスが無効

source: Message to:
ja_jp: メッセージ宛先：

source: Product:
ja_jp: 商品:

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Associated with
ja_jp: 関連

source: product(s)
ja_jp: 商品

source: Add new file
ja_jp: 新規ファイル追加

source: Category name
ja_jp: カテゴリ名

source: Parent of the category
ja_jp: 親カテゴリー

source: No tax
ja_jp: 税がありません

source: Display the "On sale!" flag on the product page, and on product listings.
ja_jp: 「セール中！」フラグを商品詳細ページと商品リストに表示する。

source: Price per unit (tax excl.)
ja_jp: ユニット単位の価格（税別）

source: Apply to all products
ja_jp: すべての商品に適用します

source: Customization
ja_jp: カスタマイズ

source: Price per unit
ja_jp: ユニットによる価格

source: Attachment
ja_jp: 添付ファイル

source: Combinations
ja_jp: 組み合わせ

source: Virtual product
ja_jp: ヴァーチャル商品

source: Quantities
ja_jp: 数量

source: Cover
ja_jp: カバー

source: Drop images here
ja_jp: ここに画像をドロップ

source: or select files
ja_jp: またはファイルを選択

source: Recommended size 800 x 800px for default theme.
ja_jp: 800 x 800px がデフォルトテーマ推奨サイズです。

source: JPG, GIF or PNG format.
ja_jp: JPG, GIF, PNGフォーマット

source: tax incl.
ja_jp: 税込

source: tax excl.
ja_jp: 税別

source: Module to configure
ja_jp: 設定するモジュール

source: Choose a module to configure
ja_jp: 設定するモジュールを選択してください

source: These modules are relative to the product page of your shop.
ja_jp: これらのモジュールは商品ページに関連付きます。

source: To manage all your modules go to the [1]Installed module page[/1]
ja_jp: 全てのモジュールを管理するには [1]Installed module page[/1] を開いてください

source: Stored
ja_jp: 格納

source: Location (optional)
ja_jp: 場所（オプション）

source: Meta title
ja_jp: METAタイトル

source: Friendly URL
ja_jp: フレンドリーURL

source: No redirection (404)
ja_jp: リダイレクトなし（404）

source: Permanent redirection to a product (301)
ja_jp: 商品の恒久的リダイレクト（301）

source: Temporary redirection to a product (302)
ja_jp: 商品の一時的リダイレクト（302）

source: Permanent redirection to a category (301)
ja_jp: カテゴリの恒久的リダイレクト（301）

source: Temporary redirection to a category (302)
ja_jp: カテゴリの一時的リダイレクト（302）

source: Redirection when offline
ja_jp: オフラインの場合リダイレクト

source: Target product
ja_jp: ターゲット商品

source: Target category
ja_jp: ターゲットカテゴリ

source: Target
ja_jp: ターゲット

source: None
ja_jp: なし

source: Advanced filters
ja_jp: 高機能なフィルタ

source: Apply advanced filters
ja_jp: 高機能なフィルタを適用する

source: Apply new quantity
ja_jp: 新しい数量を適用

source: Filter by movement type
ja_jp: 移動タイプによるフィルタ

source: Filter by employee
ja_jp: 担当者でフィルタ

source: Filter by period
ja_jp: 期間でフィルタ：

source: Search a category
ja_jp: カテゴリを検索

source: Search a supplier
ja_jp: サプライヤを検索

source: All
ja_jp: すべて

source: Filter by supplier
ja_jp: サプライヤでフィルタ

source: Stock management
ja_jp: 在庫管理

source: Movements
ja_jp: 在庫の移動

source: Search products (search by name, reference, supplier)
ja_jp: 商品検索（商品名、参照コード、サプライヤで検索）

source: Date & Time
ja_jp: 日付と時刻

source: Edit quantity
ja_jp: 数量を変更

source: Physical
ja_jp: 物理在庫

source: Reserved
ja_jp: 予約済み

source: Please select a file
ja_jp: ファイルを選択してください

source: Cover image
ja_jp: カバー画像

source: Brand
ja_jp: メーカー

source: Add a brand
ja_jp: メーカーを追加する

source: Choose a value
ja_jp: 商品データの値を選択

source: Product name
ja_jp: 商品名

source: Available quantity
ja_jp: 使用可能な数量

source: Ref:
ja_jp: コード：

source: Qty:
ja_jp: 数量:

source: Attribute name
ja_jp: 属性名

source: UPC
ja_jp: UPCは

source: All combinations
ja_jp: すべての組み合わせ

source: [1][/1] of [2][/2] characters used (recommended)
ja_jp: [2][/2] 文字中 [1][/1] 文字が使われています（推奨）

source: [1][/1] of [2][/2] characters allowed
ja_jp: [1][/1] 文字（ [2][/2]文字中）が許可されています

source: Main category
ja_jp: メインカテゴリ

source: List of products for this pack
ja_jp: このセット内の商品リスト

source: Zoom
ja_jp: ズーム

source: These products will be deleted for good. Please confirm.
ja_jp: これらの商品は完全に削除されます。確認してください。

source: Delete products?
ja_jp: 商品を削除しますか？

source: [1]Add your first product[/1][2]or import a list of products (filetypes: .csv, .xls, .xlsx, .xlst, .ods, .ots).[/2]
ja_jp: [1]最初の商品を登録[/1]、もしくは[2]商品リストをインポートしてください（ファイルタイプ： .csv, .xls, .xlsx, .xlst, .ods, .ots）。[/2]

source: Basic settings
ja_jp: 基本設定

source: Pricing
ja_jp: 価格設定

source: SEO
ja_jp: SEO対策

source: Modules
ja_jp: モジュール

source: Shipping
ja_jp: 送料

source: Go to catalog
ja_jp: カタログに移動

source: Prev. combination
ja_jp: 前の組み合わせ

source: Next combination
ja_jp: 次の組み合わせ

source: Back to product
ja_jp: 商品ページに戻る

source: Combination details
ja_jp: オプション構成詳細

source: Price and impact
ja_jp: 価格と影響

source: Final retail price (tax excl.) will be
ja_jp: 最終販売価格（税別）

source: Does this combination have a different price per unit?
ja_jp: この組み合わせはユニット毎に違う価格でしょうか？

source: Specific references
ja_jp: 特定リファレンス

source: Images
ja_jp: 画像

source: Related product
ja_jp: 関連商品

source: Add a related product
ja_jp: 関連商品を追加

source: Product location in warehouses
ja_jp: 商品の倉庫内の場所

source: Specific price conditions
ja_jp: 特定条件による価格設定

source: Unit(s)
ja_jp: ユニット

source: Delete combinations
ja_jp: 組み合わせ削除

source: Choose the suppliers associated with this product
ja_jp: この商品に関連したサプライヤを選択

source: Default supplier
ja_jp: デフォルトのサプライヤ

source: Package dimension
ja_jp: パッケージ寸法

source: Adjust your shipping costs by filling in the product dimensions.
ja_jp: 商品のサイズを入力して、送料の調整を行なえます。

source: Does this product incur additional shipping costs?
ja_jp: この商品は追加送料コストが発生しますか？

source: Search Engine Optimization
ja_jp: 検索エンジン最適化

source: Improve your ranking and how your product page will appear in search engines results.
ja_jp: 検索エンジンでのランキングの向上や、商品ページが検索結果でどのように表示されるかを設定します。

source: Reset URL
ja_jp: URL をリセットする

source: Redirection page
ja_jp: リダイレクト先ページ

source: Viewing %from%-%to% on %total% (page %current_page% / %page_count%)
ja_jp: 全 %total% 中 %from%-%to%を表示 (ページ： %current_page% / %page_count%)

source: Items per page:
ja_jp: ページ毎の商品点数：

source: Apply a discount
ja_jp: 割引を適用

source: Percent (%)
ja_jp: パーセント（%）

source: Apply a discount to
ja_jp: 次に割引を適用します

source: Order (without shipping)
ja_jp: 注文（出荷なし）

source: Specific product
ja_jp: 特定の商品

source: Cheapest product
ja_jp: 安い商品

source: Selected product(s)
ja_jp: 選択された商品

source: Exclude discounted products
ja_jp: 割引商品を除外

source: Send a free gift
ja_jp: 無料のギフトで送る

source: Search a product
ja_jp: 商品を検索

source: Matching products
ja_jp: 商品に一致

source: Available combinations
ja_jp: 使用可能な組み合わせ

source: Highlight
ja_jp: ハイライト

source: Partial use
ja_jp: 分割利用の許可

source: Number of products required in the cart to enjoy the discount:
ja_jp: 割引を適用するために必要なカート内の商品数：

source: Limit to a single customer
ja_jp: 単一のお客様に制限

source: Valid
ja_jp: 有効

source: Minimum amount
ja_jp: 最小の金額

source: Shipping excluded
ja_jp: 送料を含めない

source: Shipping included
ja_jp: 送料を含める

source: Total available
ja_jp: 利用可能合計回数

source: Total available for each user
ja_jp: ユーザ毎の利用可能回数

source: Country selection
ja_jp: 選択されている国

source: Unselected countries
ja_jp: 選択されていない国

source: Selected countries
ja_jp: 選択された国

source: Carrier selection
ja_jp: 配送方法の選択

source: Unselected carriers
ja_jp: 選択されていない配送方法

source: Selected carriers
ja_jp: 選択された配送

source: Customer group selection
ja_jp: お客様のグループを選択

source: Unselected groups
ja_jp: 選択されていないグループ

source: Selected groups
ja_jp: 選択されたグループ

source: Compatibility with other cart rules
ja_jp: 他のカートルールとの互換性

source: Uncombinable cart rules
ja_jp: 結合できないカートルール

source: Combinable cart rules
ja_jp: カートルールの組み合わせ

source: Product selection
ja_jp: 選択されている商品

source: Shop selection
ja_jp: 選択しているショップ

source: Unselected shops
ja_jp: 選択されていないショップ

source: Selected shops
ja_jp: 選択されたショップ

source: Information
ja_jp: 情報

source: Done
ja_jp: 完了

source: Choose Time
ja_jp: 時間を選択

source: Time
ja_jp: 時間

source: Minute
ja_jp: 分

source: Conditions
ja_jp: 条件

source: Add a new condition group
ja_jp: 新しい条件グループを追加

source: Add condition
ja_jp: 条件を追加

source: Condition group
ja_jp: 条件グループ
